( Watch on www.kissasia.co, .club, .be, .org, .net, .id, .xyz )
(شاهد على www.kissasia.co، .club، .be، .org، .net، .id، .xyz)
[Qingfeng Stronghold]
[معقل تشينغفنغ]
Buddy, you're awake.
يا صديقي، أنت مستيقظ.
Come on.
تعال.
[Second Master of Qingfeng Stronghold]
[السيد الثاني لحصن تشينغفنغ]
Have a drink with us.
تفضل بتناول مشروب معنا.
None of you can take a hit.
لا أحد منكم يستطيع تحمل الضربة.
[Lady Shisan Chief Master of Qingfeng Stronghold]
[السيدة شيسان، رئيسة حكام حصن تشينغفنغ]
Who else wants some?
من يريد بعضاً أيضاً؟
-You go! -You go! Why don't you go?
انطلق! انطلق! لماذا لا تنطلق؟
I wouldn't dare.
لن أجرؤ على ذلك.
[Qingfeng Stronghold]
[معقل تشينغفنغ]
You guys can't possibly beat my sister.
لا يمكنكم بأي حال من الأحوال هزيمة أختي.
Don't end up taking a tumble
لا تسقط
and embarrassing yourselves.
وإحراج أنفسكم.
Do you know why I'm the boss of Qingfeng Stronghold?
هل تعلم لماذا أنا رئيس حصن تشينغفنغ؟
[Qingfeng Stronghold]
[معقل تشينغفنغ]
A bunch of lousy men—
مجموعة من الرجال البائسين—
you only know how to bully women.
أنت لا تجيد سوى التنمر على النساء.
Does anyone else
هل يشعر أي شخص آخر بذلك؟
want to come up and try their luck with me?
هل تريدون الصعود وتجربة حظكم معي؟
A bunch of useless bastards.
مجموعة من الأوغاد عديمي الفائدة.
I'm done wasting time on you.
لقد انتهيت من إضاعة وقتي معك.
How about I give it a try?
ما رأيك أن أجرب ذلك؟
You were still unconscious when we rescued you.
كنت لا تزال فاقداً للوعي عندما أنقذناك.
Your hand is injured.
يدك مصابة.
Don't push yourself.
لا تجهد نفسك.
Just go back and rest.
عد إلى المنزل واسترح.
Our Lady Shisan is not to be trifled with.
لا ينبغي الاستهانة بسيدتنا شيسان.
Don't risk your life
لا تخاطر بحياتك
just to show off.
لمجرد التباهي.
I never bully women.
أنا لا أتنمر على النساء أبداً.
I'll give you a one-hand handicap.
سأمنحك إعاقة بيد واحدة.
Great! Wonderful!
رائع! مذهل!
Fight! Fight!
قاتل! قاتل!
Great! Let's see it!
رائع! لنشاهده!
Come on, fight!
هيا، قاتل!
Bravo! Bravo!
أحسنت! أحسنت!
[Pursuit of Jade]
[السعي وراء اليشم]
[Episode 18]
[الحلقة 18]
Help! Bandits! Someone help us!
النجدة! قطاع طرق! أنقذونا!
Who are you?
من أنت؟
Our master wants to see you.
سيدنا يريد رؤيتك.
Please.
لو سمحت.
My benefactor,
مُحسني،
I thank you for saving my life.
أشكرك على إنقاذ حياتي.
Come up.
هيا تعال.
Mother!
الأم!
Bao'er!
باوير!
Let go of my mother!
دع أمي تذهب!
No need to repay me later.
لا داعي لسداد المبلغ لي لاحقاً.
Just submit yourself to me now.
استسلم لي الآن.
Mr. Qi?
السيد تشي؟
It's you.
أنت هو.
Yes.
نعم.
In this world, apart from me,
في هذا العالم، بمعزل عني،
who else would care for you so deeply
من غيرك سيهتم بك إلى هذا الحد؟
as to come and save you before the entire city is massacred?
هل سيأتي لإنقاذك قبل أن تُباد المدينة بأكملها؟
Here's your reward.
إليك مكافأتك.
S-So it was you.
إذن أنت من فعل ذلك.
Why has your face changed?
لماذا تغير وجهك؟
Does this face
هل هذا الوجه
look good?
هل تبدو جيداً؟
If I hadn't fixed this face,
لو لم أصلح هذا الوجه،
how could I have brought myself to see you?
كيف استطعت أن أجبر نفسي على رؤيتك؟
You dare kill our men? You're asking for death!
أتجرؤ على قتل رجالنا؟ أنت تطلب الموت!
How impudent! Do you even know who's in this carriage?
يا له من وقاحة! هل تعرف حتى من في هذه العربة؟
Stop!
قف!
Get lost!
اغرب عن وجهي!
Min.
دقيقة.
Yuanqing.
يوانكينغ.
Weren't you headed to Lucheng?
ألم تكن متجهاً إلى لوتشنغ؟
How come you're in Lin'an?
كيف وصلت إلى لينآن؟
I heard you fell into the river and went missing, Yuanqing,
سمعت أنك سقطت في النهر واختفيت يا يوان تشينغ.
and I was beside myself with worry,
وكنتُ في غاية القلق،
so I came to find you first.
لذلك جئت لأجدك أولاً.
Are you injured?
هل أنت مصاب؟
It's just a scratch. Nothing serious.
إنها مجرد خدشة. لا شيء خطير.
Min, go wait for me at Baxia first.
مين، اذهبي وانتظريني في باكسيا أولاً.
Then we'll go to Lucheng together.
ثم سنذهب إلى لوتشنغ معًا.
Even if Father flies into a rage,
حتى لو ثار الأب غضباً،
I'll take the blame for you.
سأتحمل اللوم نيابة عنك.
What about you? Aren't you coming with me?
وماذا عنك؟ ألن تأتي معي؟
I spent a fortune to bring
أنفقت ثروة لأجل ذلك
all the bandits of Qingfeng Stronghold under my command.
جميع قطاع الطرق في حصن تشينغفنغ تحت إمرتي.
This will be my big "gift" to the Marquis of Wu'an.
ستكون هذه "هديتي" الكبيرة لمركيز ووآن.
Since they all prioritize Lucheng,
بما أنهم جميعاً يعطون الأولوية للوتشنغ،
I'll slaughter all the citizens around here
سأذبح جميع المواطنين هنا
and strip him of all public support.
وتجريده من كل الدعم الشعبي.
I set up that grain-buying scheme
لقد وضعت خطة شراء الحبوب تلك
to help you,
لمساعدتك،
but I never expected
لكنني لم أتوقع ذلك أبداً
the Marquis of Wu'an to turn my plan against me.
ماركيز ووآن ليقلب خطتي ضدي.
You must be extra careful from now on.
يجب أن تكون حذراً للغاية من الآن فصاعداً.
They say the Marquis of Wu'an never miscalculates.
يقولون إن ماركيز ووآن لا يخطئ في حساباته أبداً.
But maybe this time, I've found his weak spot.
لكن ربما هذه المرة، وجدت نقطة ضعفه.
Yuanqing, you've learned from the Marquis of Wu'an since childhood.
يوانكينغ، لقد تعلمت من ماركيز ووآن منذ الصغر.
Knowing him as you do,
بمعرفتك له،
you've already outshone him.
لقد تفوقت عليه بالفعل.
You were born to defeat him.
لقد وُلدت لتهزمه.
Min, with your unparalleled strategy
مين، باستراتيجيتك التي لا مثيل لها
and my courage and strength,
وشجاعتي وقوتي،
this world is destined to be ours.
هذا العالم مقدر لنا.
You bet.
بالتأكيد.
I said I'd help you find this woman before, Min.
قلتُ لكَ من قبل أنني سأساعدك في العثور على هذه المرأة يا مين.
Looks like I was meddling.
يبدو أنني كنت أتدخل في شؤون الآخرين.
Guys!
شباب!
Follow me into the county town
اتبعني إلى مدينة المقاطعة
and get my woman back as well!
وأريد استعادة حبيبتي أيضاً!
Hyah!
هيا!
[Luo's Pawnshop]
[متجر لو للرهونات]
Let's go! That way!
هيا بنا! من هنا!
[Lin'an]
[لينان]
Help! Help!
النجدة! النجدة!
Move!
يتحرك!
Hurry up!
أسرع!
Hurry! Move!
أسرعوا! تحركوا!
Kneel!
اركع!
They say you guys know that butcher lady.
يقولون إنكم تعرفون تلك الجزارة.
Tell me, what is her name,
أخبرني، ما اسمها؟
and where is she?
وأين هي؟
Whoever speaks
من يتكلم
will live.
سيعيش.
You speak.
أنت تتحدث.
Sir,
سيد،
I don't know who you're talking about.
لا أعرف من تتحدث عنه.
This is what you get for fooling me.
هذا ما تستحقه لخداعك لي.
Your Highness.
صاحب السمو.
You just hooked up with Lady Shisan,
لقد ارتبطت للتو بالسيدة شيسان،
and you're already looking for another woman?
وأنت تبحث بالفعل عن امرأة أخرى؟
Exactly.
بالضبط.
Our Chief Master is hot-tempered
رئيسنا سريع الغضب
and holds grudges.
ويحمل الضغائن.
You'd better be careful, or you might lose your life.
من الأفضل أن تكون حذراً، وإلا فقد تفقد حياتك.
I'm not doing this out of desire—
أنا لا أفعل هذا بدافع الرغبة.
it's for revenge.
إنه بدافع الانتقام.
You speak.
أنت تتحدث.
I... don't... know!
لا أعرف!
Run!
يجري!
Loose the arrows! Shoot them dead!
أطلقوا السهام! اقتلوهم!
Hurry!
عجل!
Run!
يجري!
One got away! Bring her back!
لقد أفلتت إحداهن! أعيدوها!
You speak.
أنت تتحدث.
You bastard, I...
أيها الوغد، أنا...
Don't know!
لا أعرف!
You'd better
من الأفضل لك
truly not know.
لا أعرف حقاً.
You've killed my father
لقد قتلت أبي
and my mother.
وأمي.
What's the point of me living alone?
ما الفائدة من أن أعيش بمفردي؟
You beast.
يا لك من وحش.
Kill me if you have the guts.
اقتلني إن كنت تملك الشجاعة.
Kill me!
اقتلني!
You've got more backbone than your father.
لديك من العزيمة ما يفوق عزيمة والدك.
I'll grant your wish!
سأحقق أمنيتك!
I assume you don't know either.
أفترض أنك لا تعرف أيضاً.
I... I know! I know!
أنا... أنا أعرف! أنا أعرف!
I know! I know. I know!
أعرف! أعرف. أعرف!
I know.
أنا أعرف.
My Lord, that butcher lady you mentioned,
يا سيدي، تلك الجزارة التي ذكرتها،
her... Her name is Fan Changyu.
اسمها... اسمها فان تشانغيو.
I... I know her!
أنا... أنا أعرفها!
She lives right over there.
إنها تسكن هناك بالضبط.
I can take you there right now.
أستطيع أن آخذك إلى هناك الآن.
Please spare my life, My Lord!
أرجوك يا رب أن ترحم حياتي!
Shut up. Enough. Lead the way.
اصمت. كفى. هيا بنا نتقدم.
We won't kill you. Come on.
لن نقتلك. هيا.
Okay.
تمام.
Fan Changyu.
فان تشانغيو.
My Lord, this is it.
يا سيدي، هذا هو الأمر.
This is Fan Changyu's house.
هذا منزل فان تشانغيو.
Are you sure this is the place?
هل أنت متأكد أن هذا هو المكان؟
You didn't bring us to the wrong house, did you?
لم تأخذنا إلى المنزل الخطأ، أليس كذلك؟
I'm sure. I'm sure.
أنا متأكد. أنا متأكد.
Oh right, she raises pigs in her backyard.
أوه صحيح، إنها تربي الخنازير في فناء منزلها الخلفي.
You don't believe me?
ألا تصدقني؟
Come, I'll show you right now.
هيا، سأريك الآن.
I despise disloyal people like you the most—
أكره الأشخاص غير المخلصين مثلك أكثر من أي شيء آخر.
betraying even their own.
حتى أنهم يخونون أقرب الناس إليهم.
Dying like this
الموت بهذه الطريقة
is too easy for her.
الأمر سهل للغاية بالنسبة لها.
Drag her body out and flog it.
اسحب جثتها واجلدها.
How can you be so heartless, woman?
كيف يمكنكِ أن تكوني بهذه القسوة يا امرأة؟
I came to find you,
جئت لأجدك،
yet you want my life.
لكنك تريد حياتي.
I'll show you
سأريك
what true heartlessness is!
ما هي القسوة الحقيقية!
If I die here,
إذا مت هنا،
you and the people in the cellar won't stand a chance of escaping.
لن يكون لديك أنت والأشخاص الموجودون في القبو أي فرصة للنجاة.
Let me go,
دعني أذهب،
and I'll spare you and the people in the cellar.
وسأعفيكم أنتم والناس الموجودين في القبو.
Why should I trust you?
لماذا يجب أن أثق بك؟
Your Highness.
صاحب السمو.
Then take a gamble and see.
ثم خاطر وانظر.
Your Highness?
سموكم؟
Your Highness, are you alright?
صاحب السمو، هل أنت بخير؟
Hey, what's going on here?
مهلاً، ما الذي يحدث هنا؟
Your Highness,
صاحب السمو،
so this is the "revenge" you were talking about?
إذن هذا هو "الانتقام" الذي كنت تتحدث عنه؟
Isn't this way of getting revenge
أليست هذه طريقة للانتقام؟
even more gratifying?
بل وأكثر إرضاءً؟
Get lost.
اغرب عن وجهي.
I'm not done yet.
لم أنتهِ بعد.
Alright, alright.
حسناً، حسناً.
Please go on. Go on.
تفضل، أكمل. أكمل.
If the Marquis of Wu'an saw this,
لو رأى ماركيز ووآن هذا،
wouldn't he be heartbroken?
ألن يكون قلبه مفطوراً؟
What does this have to do with the Marquis of Wu'an?
ما علاقة هذا الأمر بماركيز ووآن؟
What?
ماذا؟
Still dare not admit you're his woman?
ما زلتِ لا تجرؤين على الاعتراف بأنكِ حبيبته؟
[Marquis of Wu'an, Xie Zheng]
[ماركيز ووآن، شي تشنغ]
Right.
يمين.
I admire the Marquis of Wu'an,
أنا معجب بماركيز ووآن،
and I want to be his woman.
وأريد أن أكون امرأته.
What does that have to do with you?
ما علاقة ذلك بك؟
Why don't you try and see
لماذا لا تحاول أن ترى
between me and the Marquis of Wu'an,
بيني وبين ماركيز ووآن،
who is better at caring for a woman?
من هو الأفضل في رعاية المرأة؟
Come.
يأتي.
You're holding me hostage,
أنت تحتجزني رهينة،
so I have to make it look real, right?
لذا عليّ أن أجعل الأمر يبدو حقيقياً، أليس كذلك؟
How else can I get you out?
كيف يمكنني إخراجك من هنا بطريقة أخرى؟
How else can I help you hide the fact that there're people in the cellar?
كيف يمكنني مساعدتك في إخفاء حقيقة وجود أشخاص في القبو؟
If your blade had gone two cun deeper,
لو أن نصلك توغل أعمق بمقدار قطعتين،
I'd have been killed.
كنت سأُقتل.
What,
ماذا،
do you wish to take on 100 men by yourself?
هل ترغبين في مواجهة 100 رجل بمفردك؟
You talk too much.
أنت تتحدث كثيراً.
Behave!
تصرفوا بشكل لائق!
Second Master is here.
السيد الثاني هنا.
What's this supposed to mean, Second Master?
ماذا يعني هذا يا سيد الثاني؟
You want to take this woman back to Qingfeng Stronghold?
هل تريد إعادة هذه المرأة إلى حصن تشينغفنغ؟
I've finally found someone to my liking.
لقد وجدت أخيراً شخصاً يناسبني.
If you want to marry Lady Shisan,
إذا كنت ترغب في الزواج من السيدة شيسان،
kill this woman.
اقتل هذه المرأة.
Second Master, so you expect me
السيد الثاني، إذن أنت تتوقعني
to stay loyal to Lady Shisan my entire life,
أن أبقى وفياً للسيدة شيسان طوال حياتي،
to be devoted to only her?
أن يكون مخلصاً لها وحدها؟
You've got four wives, Second Master,
لديك أربع زوجات، أيها السيد الثاني.
and the number of women you've taken is beyond count.
وعدد النساء اللاتي اصطحبتهن لا يُحصى.
We are both men.
كلانا رجلان.
Why do you demand that of me?
لماذا تطلب مني ذلك؟
You're not wrong, actually.
أنت لست مخطئاً في الواقع.
But with my sister's temper,
لكن مع مزاج أختي الحاد،
if she found out you brought another woman
إذا اكتشفت أنك أحضرت امرأة أخرى
back to Qingfeng Stronghold,
العودة إلى حصن تشينغفنغ،
she'd kill you.
ستقتلك.
When I return to the stronghold,
عندما أعود إلى الحصن،
I'll explain it myself.
سأشرح ذلك بنفسي.
Fine.
بخير.
Let's go.
دعنا نذهب.
Back to the stronghold.
العودة إلى المعقل.
Get on the horse, quick.
اركب الحصان، بسرعة.
This trick again!
هذه الخدعة مرة أخرى!
Someone! Help!
يا جماعة! ساعدوني!
His Highness is taken hostage! Quick, save His Highness!
صاحب السمو رهينة! أسرعوا، أنقذوا صاحب السمو!
You idiots!
يا أغبياء!
I have to lure the bandits away.
عليّ أن أستدرج قطاع الطرق بعيدًا.
Only then will Changning and the others be safe.
عندها فقط ستكون تشانغنينغ والآخرون بأمان.
You bastards! Come and catch me!
أيها الأوغاد! تعالوا واقبضوا عليّ!
-Catch her! -Hyah!
أمسك بها! - هيا!
Your Highness! Wake up! Your Highness!
يا صاحب السمو! استيقظ! يا صاحب السمو!
Stop! Stop right there!
توقف! توقف هنا!
Stop!
قف!
Don't run!
لا تركض!
Catch her!
أمسك بها!
His Highness's woman is trying to escape!
تحاول زوجة صاحب السمو الهرب!
Bring some men to help me chase her! Quick!
أحضروا بعض الرجال لمساعدتي في مطاردتها! بسرعة!
-Stop! -After her!
-قف! -خلفها!
Grandma, I'm hungry...
جدتي، أنا جائع...
Quiet. Just wait a little longer.
اهدأ. انتظر قليلاً.
In a while,
بعد قليل،
I'll heat up some dumplings for you.
سأقوم بتسخين بعض الزلابية لك.
Sister.
أخت.
Sister, where are you?
يا أختي، أين أنتِ؟
Over there.
هناك.
Go check over there.
اذهب وتحقق من هناك.
There. There!
هناك. هناك!
Why don't I see Changning?
لماذا لا أرى التغيير؟
Changning has asthma.
تشانغنينغ مصابة بالربو.
She can't stay in this cellar for too long.
لا يمكنها البقاء في هذا القبو لفترة طويلة.
Changyu has hidden her in a safe place.
أخفاها تشانغيو في مكان آمن.
I'll go check upstairs.
سأذهب لأتفقد الطابق العلوي.
Changning?
تراب؟
[Lin'an]
[لينان]
Why aren't you running anymore?
لماذا لم تعد تركض؟
Why did you stop?
لماذا توقفت؟
Attack!
هجوم!
Loose the arrows!
أطلقوا السهام!
Second Master!
السيد الثاني!
This is outrageous!
هذا أمرٌ شائن!
Avenge the Second Master!
انتقموا للسيد الثاني!
After her!
بعد ذلك!
News came that you were in danger on the battlefield.
وصلتنا أنباء تفيد بأنك في خطر في ساحة المعركة.
Though the Prime Minister didn't speak of it,
على الرغم من أن رئيس الوزراء لم يتحدث عن ذلك،
he was deeply worried,
كان قلقاً للغاية،
unable to sleep day and night.
لا أستطيع النوم ليلاً ونهاراً.
Now that he's learned you've recovered and escaped danger,
الآن وقد علم أنك تعافيت ونجوت من الخطر،
he specially sent me to visit you.
لقد أرسلني خصيصاً لزيارتك.
I didn't expect to run into you along the way.
لم أتوقع أن ألتقي بك في الطريق.
I appreciate Uncle's concern.
أقدر اهتمام عمي.
Senior, please also convey this to Uncle:
يا سيدي، أرجو منك أيضاً إبلاغ هذا إلى العم:
I'm hard to kill
أنا صعب القتل
and managed to survive.
وتمكن من النجاة.
I bet the one who tried to kill me
أراهن أن من حاول قتلي
must be losing sleep over it by now.
لا بد أنهم يعانون من الأرق بسبب ذلك الآن.
We've been fellow apprentices for years,
لقد كنا زملاء متدربين لسنوات،
and I should've protected you.
وكان عليّ أن أحميك.
But unfortunately...
لكن لسوء الحظ...
I had no choice, you know.
لم يكن لدي خيار آخر، كما تعلم.
It's fine.
لا بأس.
Even though you were physically by the Prime Minister's side,
على الرغم من أنك كنتَ بجانب رئيس الوزراء جسديًا،
it's enough that your heart was with me.
يكفي أن قلبك كان معي.
What are your plans for Lucheng now?
ما هي خططكم لمدينة لوتشنغ الآن؟
Plans?
ما هي خططك؟
I'm not even fully recovered from my injuries yet.
لم أتعافَ تماماً من إصاباتي حتى الآن.
General He Jingyuan is holding the fort in Lucheng.
الجنرال هي جينغ يوان يسيطر على الحصن في لوتشنغ.
Wei Xuan was supposed to stay here supervising the troops,
كان من المفترض أن يبقى وي شوان هنا للإشراف على القوات،
which would've let me slack off a bit,
مما كان سيسمح لي بالتخفيف من وتيرة العمل قليلاً،
but that brat suddenly went back to the capital.
لكن ذلك الطفل المزعج عاد فجأة إلى العاصمة.
For now,
في الوقت الراهن،
I can only keep my soldiers
لا أستطيع الاحتفاظ إلا بجنودي
safe and sound.
سالمين معافين.
Only then will I have the strength to take revenge and restore my honor, right?
عندها فقط سأمتلك القوة للانتقام واستعادة شرفي، أليس كذلك؟
Your Lordship.
صاحب السعادة.
The falcon has returned from Lin'an.
عاد الصقر من لينآن.
Lin'an?
لينان؟
Muster 100 Blood-Robed Cavalry soldiers and follow me to Lin'an!
اجمع 100 جندي من سلاح الفرسان ذوي الرداء الدموي واتبعني إلى لينآن!
Yes, Your Lordship.
نعم يا صاحب السعادة.
Search the place!
ابحث في المكان!
Xiaohu, does your tooth still hurt?
شياوهو، هل لا يزال سنك يؤلمك؟
It stopped hurting a while ago.
لقد توقف الألم منذ فترة.
Has this room been searched?
هل تم تفتيش هذه الغرفة؟
It's a complete mess inside,
إنها فوضى عارمة من الداخل،
so it must have been searched.
إذن لا بد أنه تم تفتيشه.
Wait. We haven't searched in here.
انتظر. لم نفتش هنا.
Go in and search!
ادخل وابحث!
Xiaohu.
شياوهو.
The dumplings are covered on the stove.
تُغطى الفطائر على الموقد.
Heat up 5 at a time.
قم بتسخين 5 قطع في كل مرة.
Don't eat too much.
لا تأكل كثيراً.
Six is okay too.
ستة جيد أيضاً.
If you eat too much, your stomach will hurt.
إذا أكلت كثيراً، فسوف تؤلمك معدتك.
The cured meat in the yard
اللحوم المعالجة في الفناء
will last until the snow melts.
سيستمر حتى يذوب الثلج.
Feed the chickens with millet.
أطعم الدجاج بالدخن.
When the chickens lay eggs,
عندما تضع الدجاجات البيض،
don't eat them all.
لا تأكلها كلها.
As long as there are eggs,
طالما أن هناك بيضاً،
you can hatch chicks.
يمكنك تفقيس الكتاكيت.
Then you'll have eggs to eat and won't starve.
عندها سيكون لديك بيض لتأكله ولن تموت جوعاً.
Wait for your brother to come back.
انتظر عودة أخيك.
You must not go out before dawn.
لا يجوز لك الخروج قبل الفجر.
Who?
من؟
Who is it?
من هذا؟
You bastards!
يا أوغاد!
I'll fight you to the death!
سأقاتلك حتى الموت!
I'll kill you!
سأقتلك!
I'm just an old woman
أنا مجرد امرأة عجوز
with no children!
بدون أطفال!
I'm not afraid of you!
أنا لست خائفاً منك!
You motherless scum!
يا حثالة اليتامى!
You beasts!
يا وحوش!
Darn old hag.
يا لها من عجوز شمطاء!
Rambling on and on
كلامٌ متواصلٌ لا ينتهي
with your filthy mouth—
بفمك القذر—
you deserve to die alone.
أنت تستحق أن تموت وحيداً.
Young lady. Nowhere for you to run now, huh?
يا آنسة، ليس لديكِ مكان تهربين إليه الآن، أليس كذلك؟
Just submit yourself to me.
ما عليك سوى أن تستسلم لي.
I'm much better than the Marquis of Wu'an.
أنا أفضل بكثير من ماركيز ووآن.
If you submit to me, I'll spare your life.
إذا استسلمت لي، فسأبقي على حياتك.
If you take another step back,
إذا تراجعت خطوة أخرى،
you'll die without a burial place.
ستموت دون أن يكون لك مكان للدفن.
Report!
تقرير!
Report...
تقرير...
Your Highness, our stronghold has been massacred.
يا صاحب السمو، لقد تم تدمير معقلنا .
Who did it?
من فعلها؟
The survivors from the stronghold say
يقول الناجون من المعقل
it was the Marquis of Wu'an's Blood-Robed Cavalry.
كان ذلك ماركيز فرسان ووآن ذوي الرداء الدموي.
There were at least 100 of them.
كان عددهم لا يقل عن 100.
No wonder.
لا عجب في ذلك.
With 100 Blood-Robed Cavalry soldiers,
مع 100 جندي من سلاح الفرسان ذوي الرداء الدموي،
taking a whole city would be a piece of cake,
الاستيلاء على مدينة بأكملها سيكون أمراً في غاية السهولة.
let alone the tiny Qingfeng Stronghold.
ناهيك عن حصن تشينغفنغ الصغير.
Your Lordship.
صاحب السعادة.
We've searched the entire stronghold,
لقد فتشنا المعقل بأكمله،
but we didn't find Mrs. Fan
لكننا لم نعثر على السيدة فان
or anyone from Lin'an Town.
أو أي شخص من بلدة لينان.
Lin'an Town was massacred too.
تعرضت مدينة لينان لمذبحة أيضاً.
We saved some survivors,
أنقذنا بعض الناجين،
but Mrs. Fan wasn't among them.
لكن السيدة فان لم تكن من بينهم.
We've also searched all of Xigu Lane,
لقد بحثنا أيضاً في جميع أنحاء شارع شيغو،
but there were no signs of Mrs. Fan or Changning.
لكن لم تكن هناك أي علامات على وجود السيدة فان أو تشانغنينغ.
Go find her.
اذهب وابحث عنها.
Let's go!
دعنا نذهب!
♪ I just don't want to ♪
♪ لا أريد ذلك ♪
♪ Keep weighing every word ♪
♪ تأمل كل كلمة جيداً ♪
♪ And hiding in time in silence ♪
♪ والاختباء في الزمن في صمت ♪
♪ It's not that I don't believe in karma ♪
♪ ليس الأمر أنني لا أؤمن بالكارما ♪
♪ That I'm being stubborn ♪
♪ أنني عنيد ♪
♪ Some endings have long been ♪
♪ بعض النهايات كانت منذ زمن طويل ♪
♪ Weathered through a thousand years ♪
♪ صمدت عبر ألف عام ♪
Your Lordship, let me help you.
يا صاحب السمو، اسمح لي أن أساعدك.
♪ Traced by those who come after ♪
♪ تتبعها الأجيال اللاحقة ♪
♪ Compared to fading away in sorrow ♪
♪ مقارنةً بالتلاشي في الحزن ♪
♪ I'd rather fight ♪
♪ أفضل القتال ♪
♪ Life's bitterness ♪
♪ مرارة الحياة ♪
♪ Comes from love ♪
♪ ينبع من الحب ♪
♪ Love, yet so hard to hold ♪
♪ الحب، ومع ذلك يصعب الحفاظ عليه ♪
♪ Like holing a torch in the wilderness ♪
♪ كإشعال شعلة في البرية ♪
♪ Time sings a mournful song ♪
♪ الزمن يغني أغنية حزينة ♪
Blood-Robed Cavalry!
سلاح الفرسان ذو الرداء الدموي!
♪ Gathered little yet parted often ♪
♪ اجتمعوا قليلاً لكنهم افترقوا كثيراً ♪
Yes!
نعم!
Find somewhere to take shelter from the snow and keep warm!
ابحث عن مكان للاحتماء من الثلج والحفاظ على دفئك!
♪ Just as tears fall into the long river ♪
♪ تمامًا كما تسقط الدموع في النهر الطويل ♪
Yes!
نعم!
♪ I must dive into the starry stream ♪
♪ يجب أن أغوص في تيار النجوم ♪
Your Lordship, let us carry her.
يا صاحب السمو، دعنا نحملها.
It's not your place.
ليس من شأنك.
Hang the bodies of the Qingfeng Stronghold bandits
شنقوا جثث قطاع الطرق في معقل تشينغفنغ
on the city walls, gut them open,
على أسوار المدينة، افتحها من الداخل،
and leave them exposed for three days!
واتركهم مكشوفين لمدة ثلاثة أيام!
Yes.
نعم.
♪ Life's bitterness ♪
♪ مرارة الحياة ♪
♪ Comes from love ♪
♪ ينبع من الحب ♪
♪ Love, yet so hard to hold ♪
♪ الحب، ومع ذلك يصعب الحفاظ عليه ♪
♪ Like holing a torch in the wilderness ♪
♪ كإشعال شعلة في البرية ♪
♪ Time sings a mournful song ♪
♪ الزمن يغني أغنية حزينة ♪
♪ Gathered little yet parted often ♪
♪ اجتمعوا قليلاً لكنهم افترقوا كثيراً ♪
♪ Just as tears fall into the long river ♪
♪ تمامًا كما تسقط الدموع في النهر الطويل ♪
♪ I must dive into the starry stream ♪
♪ يجب أن أغوص في تيار النجوم ♪
Changyu.
تشانغيو.
Changyu!
تشانغيو!
♪ Don't mind me ♪
♪ لا تهتم بي ♪
♪ Everything has happened ♪
♪ كل شيء قد حدث ♪
♪ A thousand years from now no one's blood will remain warm ♪
♪ بعد ألف عام من الآن، لن يبقى دم أحد دافئاً ♪
♪ Let them laugh and mock ♪
♪ دعهم يضحكون ويسخرون ♪
♪ As long as you remember me ♪
♪ طالما أنك تتذكرني ♪
Changyu.
تشانغيو.
♪ Forget about ♪
♪ انسَ الأمر ♪
♪ Leaving a name in history ♪
♪ ترك بصمة في التاريخ ♪
♪ I only want to leave a mark in your life ♪
♪ أريد فقط أن أترك بصمة في حياتك ♪
♪ I will let go ♪
♪ سأترك الأمر ♪
Why aren't you the Fan Changyu I know?
لماذا لستَ فان تشانغيو الذي أعرفه؟
♪ After taking this one last gamble ♪
♪ بعد القيام بهذه المجازفة الأخيرة ♪
The one who was always so warm...
الشخص الذي كان دائمًا دافئًا جدًا...
♪ Forget about ♪
♪ انسَ الأمر ♪
♪ The carved stones or constellations ♪
♪ الأحجار المنحوتة أو الأبراج ♪
Why is your body so cold now?
لماذا تشعر ببرودة شديدة في جسمك الآن؟
♪ I'll cast all karma behind me ♪
♪ سأتخلص من كل الكارما ♪
♪ Beacon fires stir the lords ♪
♪ نيران المنارات تُثير السادة ♪
♪ Unstoppable, ruthless fate ♪
♪ قدر لا يرحم ولا يمكن إيقافه ♪
Changyu.
تشانغيو.
I won't let anything happen to you.
لن أدع أي شيء يحدث لك.
Changyu...
تشانغيو...
Severe cold has invaded her body,
لقد اجتاح البرد القارس جسدها،
and her pulse is weak.
ونبضها ضعيف.
It has reached a life-threatening stage.
لقد وصل الأمر إلى مرحلة تهدد الحياة.
She needs a scraping treatment to stimulate her blood flow,
إنها بحاجة إلى علاج بالكشط لتحفيز تدفق الدم لديها،
clear her meridians,
نظّف مسارات الطاقة لديها،
and dispel the cold from her body.
وتبديد البرد من جسدها.
[Cinnabar]
[الزنجفر]
Madam.
سيدتي.
You know medicine?
هل لديك معرفة بالطب؟
A little.
قليلا.
Please save her life.
أرجوكم أنقذوا حياتها.
Unfortunately,
للأسف،
my son and daughter-in-law
ابني وزوجة ابني
went to the city to sell medicine,
ذهب إلى المدينة لبيع الأدوية،
and I'm a blind old woman.
وأنا امرأة عجوز كفيفة.
Is there any lady among you
هل توجد بينكن سيدة؟
who can help with the treatment?
من يستطيع المساعدة في العلاج؟
I'm her husband.
أنا زوجها.
I can do it.
أستطيع أن أفعل ذلك.